[សិរីរុងរឿង]
[ភាគទី 15]
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
បើយើងអាចស្លាប់បាន
ជាមួយគ្នា។
អ្នកស្រីរ៉ុង!
ប្រញាប់ឡើង!
ទៅពិនិត្យគាត់ផង!
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ជនសង្ស័យ​បាន​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
អ្នកនាងរ៉ុង សូមអភ័យទោសចំពោះការភ័យខ្លាច។
ឆ្មាំ!
យកសពរបស់គាត់ត្រឡប់ទៅ
ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលវិញ។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកស្រី រ៉ុង សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង
ចំពោះការមកដល់យឺតពេក។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែ Jun Dai
ខ្វះបទពិសោធន៍។
គាត់ភ័យស្លន់ស្លោដូចសត្វរុយគ្មានក្បាល។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់គាត់ឱ្យសួរសំណួរទេ
អ្នកណាដឹង
កន្លែងដែលគាត់នឹងទៅសុំជំនួយ។
លោក ស៊ុន
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងដែលមានសមត្ថភាព
និងធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែបញ្ហានេះពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
អ្នកស្គាល់ហេ ស៊ីងមីង
ត្រូវបានសង្ស័យថាជាឃាតកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍វាពីមុន?
ប្រសិនបើកញ្ញារ៉ុងត្រូវបានបង្កគ្រោះថ្នាក់
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
មិនចាំបាច់បង្កភាពចលាចលទេ។
អ្នកនាងរ៉ុង អ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំង។
យើងគួរតែហៅទូរស័ព្ទទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
យល់ព្រម។
លោក ឡាង អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានស៊ើបអង្កេតរួចហើយ
ករណីនេះដោយផ្ទាល់ និងនាំមកនូវយុត្តិធម៌។
មានចៅក្រមដូចអ្នកដែរ
គឺជាពរជ័យសម្រាប់ប្រជាជនលីនជី។
អ្នក​លើក​តម្កើង​ខ្ញុំ។
ជាសំណាងល្អ កញ្ញារ៉ុង បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
ហើយជនល្មើសបានបរាជ័យ។
ចាប់តាំងពីជនល្មើសត្រូវបានចាប់ខ្លួនមក
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនាងរ៉ុង
ដើម្បីថ្លែងទីបន្ទាល់នៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះយើងអាចបិទសំណុំរឿងបាន។
ខ្ញុំមានកិច្ចការផ្លូវការដែលត្រូវធ្វើ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនៅយូរថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ជាការពិតណាស់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀបចំកិច្ចការផ្ទះរួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងមកការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល
ដើម្បីផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំ។
ស៊ីវ ឈុង សូម​ជួយ​លោក ឡាង ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
លោក ឡាង សូមមកខាងនេះ។
ហួ និង ហេស៊ី ធ្លាប់ជាប់គុក។
តើអ្នកទទួលបានការសារភាពរបស់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ជុន ដាយ។
អ្នកស្រី រ៉ុង
ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលបានចាប់ខ្លួនមនុស្ស
ពី Xinfang Pavilion។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមបញ្ជារបស់លោក លូ
បានបង់ប្រាក់ធានាចំនួន ២០ តាល់។
ហួរ ក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ ដោយព្យាយាមរត់គេចខ្លួន។
ដែលនាំឱ្យ Hesi សម្លាប់។
នោះហើយជារបៀបដែលការពិតបានលេចចេញមក។
ដោយប្រញាប់ប្រញាល់ដើម្បីទទួលបានគុណសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំធ្វើឲ្យអ្នកตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់ហើយ អ្នកនាងរ៉ុង។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
ទៅយករង្វាន់របស់អ្នក។
អរគុណ អ្នកស្រី រ៉ុង។
ទៅ។
តើពិតជាមានផ្លូវសម្ងាត់មែនទេ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
តើពិតជាមានកំណប់ទ្រព្យ
នៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់នោះមែនទេ?
ហើយយន្តការនោះឥឡូវនេះ ...
មាន​អ្វី​ខុស?
លឿនឡើង អង្គុយចុះ។
អ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំងណាស់។
ហើយដៃរបស់អ្នកត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងឲ្យគ្រូពេទ្យពិនិត្យអ្នក។
ហេតុអ្វីមិនគិតពីខ្លួនឯងឲ្យបានច្រើន?
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនឥតឈប់ឈរ
នៅចំពោះមុខលោក ឡាង ជូសេង។
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចសម្លាប់អ្នកដោយបើកចំហបានទេ
ប៉ុន្តែនៅពីក្រោយឆាក
គាត់អាចវាយប្រហារម្តងទៀត។
Lu Jianglai អគ្គអធិការ
បានស្លាប់នៅក្នុងការលិចកប៉ាល់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំ
ទាំងខ្ញុំ និងមន្ត្រីក៏មិនមានដែរ
អ្នកចូលរួមណាមួយដើម្បីធ្វើជាសាក្សី។
ការក្លែងបន្លំជាទូតអធិរាជ
គឺជាបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ។
ពួកគេគ្រាន់តែរង់ចាំ
ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដើរ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អន្ទាក់​របស់​ពួកគេ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំពឹងផ្អែកទាំងស្រុង
លើអ្នកដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
អគ្គអធិការ?
[ទីធ្លាហួលីន]
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា
កញ្ញារ៉ុងគ្រាន់តែភ័យខ្លាចប៉ុណ្ណោះ
ហើយ​ល្អ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរនៅទីនេះ?
បើអ្នកបារម្ភខ្លាំងម្លេះ😡😡
គ្រាន់តែយកគ្រែរបស់អ្នក
ហើយដេកនៅទីនោះ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយចេញក្រៅទៀតទេ។
មុនពេលស្លាប់,
ហេ ស៊ីងមីង បាននិយាយរឿងចម្លែកមួយ។
លោក​បាន​និយាយ​ថា មុន​ពេល​សម្លាប់​មនុស្ស​នោះ
Yang Dingchen មានការវាយប្រហារភ្លាមៗ។
ហើយ​ក៏​ជិត​ដល់​ស្លាប់។
គាត់ពោរពេញដោយល្បិចកល។
វា​ត្រូវតែ​ជា​លេស​របស់​គាត់
​ដើម្បី​គេច​ពី​ការ​ដាក់​ទោស។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង តើអ្នកចង់មានន័យថាដូច្នោះមែនទេ?
តើ​ជា​អ្នកស្រី រ៉ុង ឬ?
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែគិតគូរពីរឿងต่างๆ។
ប្រសិនបើកញ្ញារ៉ុងមានបំណងសម្លាប់
ហេតុអ្វីបានជានាងទុកឲ្យគាត់ស្លាប់នៅក្នុងសួនឈីឡាន?
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងទៅមើល
ថាតើលោក យ៉ាង មានជំងឺរ៉ាំរ៉ៃណាមួយដែរឬទេ។
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយត្រូវបានខកខាន។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ជា​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
ហ្វូសេង។
ភាពអត់ឃ្លាន
ត្រូវបានសម្លាប់។
ជុន ដាយ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
មាន​អ្វី​ខុស?
ជុន ដាយ។
មានពិធីបុណ្យសពរបស់លោកស្រី យុនវ៉ាន់
ត្រូវបានដោះស្រាយទាំងស្រុង
ដោយ​កញ្ញា រ៉ុង ផ្ទាល់?
មែនហើយ ពិតមែន។
អ្នកនាងរ៉ុង ស្រឡាញ់អ្នកនាងយុនវ៉ានជាងគេ។
នាងផ្ទាល់បានទទួលខុសត្រូវ
លើរាល់បញ្ហាបុណ្យសព
ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សេងដោះស្រាយវាទេ។
នាងក៏បាននិយាយផងដែរថា គ្រួសាររ៉ុង
គ្មានកន្លែងសម្រាប់លោកស្រីយុនវ៉ានទេ
ដូច្នេះនាងនឹងបញ្ចុះនាងដោយផ្ទាល់
នៅលើភ្នំតែ។
ត្រូវទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកទៅណាហើយ លោកគ្រូវ័យក្មេង?
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
លោកគ្រូតូច តើលោកគ្រូទៅណាយឺតម្ល៉េះ?
[ផ្នូររបស់រ៉ុង យុនវ៉ាន។ មិនទាន់រៀបការ។]
មកទីនេះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
នេះ... នេះជាផ្នូររបស់លោកស្រី យុនវ៉ាន។
ប្រសិនបើអ្នកស្រីរ៉ុងដឹង
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹង
បាន​របូត​ស្បែក​ទាំង​រស់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនហ៊ានទេ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំនៅជាប់ជាមួយអ្នក
ហើយនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្រីរ៉ុងទទួលខុសត្រូវចំពោះយើង
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកដើម្បីការពារខ្ញុំ។
តោះទៅ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែក,
ខ្ញុំឃើញអ្នកញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំលូកដៃទៅចង់ខ្ទប់ថ្ពាល់អ្នក
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានទៅហើយ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកត្រូវតែខ្លាច
នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ពេលយប់។
ខ្ញុំបានបញ្ចុះអ្នកនៅពីក្រោយភ្នំតែ
គ្រាន់តែដោយសារតែនេះជាកន្លែង
ខ្ញុំតែងតែមកលេង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមកធ្វើជាដៃគូជាមួយអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនខ្លាចទៀតទេ។
រង់ចាំ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
ការស្លាប់របស់លោកស្រី យុនវ៉ាន់ គឺគួរឱ្យសង្ស័យ
ហើយអ្នកចង់ស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
មិន​អី​ទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគិតច្រើនពេកហើយ។
តោះទៅ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងអើយ ចាំខ្ញុំផង។
លោកបៃ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក។
លោកបៃ អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយហើយ។
សូម​ពិសារ​តែ។
លោកស្រី យុនស៊ូ អ្នកបានដាក់អន្ទាក់នេះ
ដោយមិនផ្តល់ការព្រមានណាមួយដល់ខ្ញុំឡើយ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេបើជាប់គុក។
ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ...
ត្រជាក់?
នៅឯណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកំដៅវាសម្រាប់អ្នក។
កុំខឹងអី លោកបៃ។
បើអ្នកឈឺដោយសារកំហឹង
គ្មានអ្នកណាអាចជំនួសអ្នកបានឡើយ។
តើខ្ញុំអាចរកកន្លែងណាទៀត
នរណាម្នាក់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
ច្រើនដូចអ្នកដែរ?
អ្នក... ប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
តើអ្នកបានរកឃើញ
ការក្បត់របស់ He Xingming នៅពេលណា?
វាមិនពិបាកទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំតែងតែ
បានព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តយុនស៊ី
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំកើតមកជាអ្នកបម្រើ។
ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានការពេញចិត្តពីជីដូនទេ។
សូម្បីតែ Daisy អ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំ
ជារឿយៗប្រឈមមុខនឹងការសម្លឹងមើលដ៏ត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។
ថ្ងៃនោះនាង
នាំទៅដល់ទ្វារខាងក្រោយដោយចេតនា។
អ្នកបម្រើស្រីជាច្រើននាក់មកពី
សាខាទីពីរនៅទីនោះ
ជជែកលេង និង ចំអកនាង,
ថែមទាំងឆក់យកម្ជុលសក់របស់នាងទៀតផង។
នោះជាពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានការសង្ស័យ។
ដេស៊ីគឺឆ្គងដោយធម្មជាតិ។
សំបុត្រដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នក
ត្រូវបានប្តូរដោយនរណាម្នាក់
ហើយនាងមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់ទៅភ្នំតែ
ហើយ​បាន​ស្ទាក់​រទេះ​របស់​សានប៉ាវ
​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
សានបាវ។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់មួយចង់ប្រាប់អ្នក។
ចូល។
សានបាវ គ្រាន់តែនិយាយថានាងយល់
ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
ដោយ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​បាន​កត់សម្គាល់។
នាងនឹងដោះស្រាយអ្វីៗដែលនៅសល់។
បន្ទាប់ពីគិតវាចប់ហើយ 😐
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកត្រូវតែរងទុក្ខបន្តិច
ដើម្បីធ្វើឱ្យឈុតឆាកនេះគួរឱ្យជឿជាក់។
អ្នកបានរងទុក្ខអស់រយៈពេលបីថ្ងៃ
ប៉ុន្តែបានផ្តល់ការអនុគ្រោះដល់ Shanbao ។
សានប៉ាវមិនដែលទទួលយកការអនុគ្រោះឡើយ។
ខ្ញុំសង្ស័យ
លិខិតណែនាំសម្រាប់
ការណាត់ជួបរបស់អ្នកទៅកាន់រាជធានី
មាននៅលើតុរបស់អ្នករួចហើយ។
ពេលអ្នកយកវាទៅរាជធានីម្តងៗ
អាជីពរបស់អ្នក
នឹងកាន់តែរលូនជាងមុន។
អ្នកដែលបានសន្យាស្មោះត្រង់
ចំពោះ​កញ្ញា រ៉ុង គឺ​អ្នក។
ប៉ុន្តែរឿងនេះមិនអាចត្រឹមត្រូវទេ។
កញ្ញា រ៉ុង ពូកែយល់ចិត្តណាស់
តើនាងអាចធ្វើដូចម្តេចបានដោយសាមញ្ញ
ទុកឲ្យប្អូនស្រីរបស់នាងត្រូវរបួស?
ខ្ញុំមិនលោភលន់ទេ។
អ្វីក៏ដោយដែល Shanbao មិនចង់ឱ្យខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្របាច់ខ្ញុំម្តងទៀត?
ចាំមើលថាតើអ្នកហ៊ានធ្វើវានៅពេលក្រោយឬអត់។
ខ្ញុំហ៊ាន។
ម្តាយ​ធម៌។
សានបាវ!
អ្នកស្រីរ៉ុង អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
មានហានិភ័យពេក។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោកស្រី យុនវ៉ាន
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អត់ទោស​ឲ្យ​វា​បាន​ឡើយ។
កុំបារម្ភអី អ្នកស្រី លៀង។
ខ្ញុំបានហែលទឹកហើយ
នៅក្នុងទន្លេតាំងពីខ្ញុំអាយុបួនឆ្នាំ។
ពាងទឹកសាមញ្ញមួយ
មិនអាចធ្វើឲ្យខ្ញុំលង់ទឹកបានទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាខ្ញុំល្ងង់ខ្លៅ
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សល្ងង់ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជា
មនុស្សឆ្កួតដ៏កាចសាហាវម្នាក់។
ចុះបើគាត់ទាញកាំបិតរបស់គាត់ចេញ?
កុំបារម្ភពីវាអី លោកស្រី។
យើងបានដាក់បុរសរបស់យើងរួចហើយ
ខាងក្នុង និងខាងក្រៅទ្វារជ្រុងខាងកើត។
លោកស្រី យុនវ៉ាន នឹងមិនរងរបួសទេ។
មិនថាមានអ្នកយាមប៉ុន្មាននាក់ក៏ដោយ
យើងមិនអាចការពារគ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់បានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នក និង Wanwan
មិនអាចស្នាក់នៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុងបានទៀតទេ។
ចាប់តាំងពី He Xingming
ឃុបឃិតជាមួយ Rong Yunxi
ខ្ញុំបានទៅជាមួយ
ហើយបានប្រើល្បិចកល
ដើម្បីរក្សាអ្នក
ឆ្ងាយពីគ្រួសាររ៉ុង។
តោះទៅ។
ជាមួយអ្នកស្រី លៀង និង សានប៉ាវ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តបំផុត
មនុស្សនៅក្នុងលោក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគ្រួសាររ៉ុងទាល់តែសោះ។
ជាការពិតណាស់ វាជាការប្រសើរជាង
ក្នុងការចាកចេញពីគ្រួសាររ៉ុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថា
គ្រួសារយ៉ាងនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
ពួកគេបានចាត់វិធានការរួចហើយ។
[វិមានរ៉ុង]
នេះ​ជា?
លោកស្រី រ៉ុង។
អរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់ Shanbao
ក្នុងការយល់ព្រមចំពោះ សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍ របស់គ្រួសារយើង ។
ពួកគេត្រូវបានគេនិយាយថាជាគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំមានសំណាងអាក្រក់។
ការប្រកួតស្រាប់តែគ្មានលទ្ធផលអ្វីសោះ
បន្សល់ទុកនូវការសោកស្តាយគ្មានទីបញ្ចប់។
គ្រួសារយ៉ាងរបស់យើងបាន
ធ្វើអាជីវកម្មអស់ជាច្រើនជំនាន់មកហើយ។
ទោះបីជាយើងមិនមានកិត្យានុភាព
ដូចគ្រួសារផ្លូវការក៏ដោយ
នៅក្នុងបន្ទាត់,
យើងក៏គួរឱ្យគោរពដែរ
និងមនុស្សដែលមានសុជីវធម៌។
យើងមិនហ៊ានទេ
ធ្វើឱ្យ​ខកចិត្ត​ចំពោះ​ចេតនា​ល្អ​របស់​អ្នក
​ចំពោះ​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ដូច្នេះយើងបានរៀបចំអំណោយទាំងនេះ
ដើម្បីគោរពសម្ព័ន្ធភាព
និងរក្សាការសន្យារបស់យើង។
គោរពសម្ព័ន្ធភាព?
យីតាង មក
គោរពលោកស្រីរ៉ុង។
ខ្ញុំឈ្មោះ យ៉ាង យីថាង។
ជំរាបសួរ លោកស្រី រ៉ុង។
លោកស្រី រ៉ុង ខ្ញុំរួចហើយ
បានជូនដំណឹងដល់អ្នកអំពី Yitang។
គាត់លើសបងប្រុសរបស់គាត់
ទាំងក្នុងវិស័យសិក្សា និងពាណិជ្ជកម្ម។
ប៉ុន្តែមោទនភាពរបស់គាត់បានរក្សាគាត់
ពីការទទួលយកអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាននាំគាត់មក
សុំការយល់ព្រមពីអ្នកហើយ លោកស្រីរ៉ុង។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម
គាត់នឹងឈរជំនួសបងប្រុសរបស់គាត់
និងបំពេញសហជីព។
គួរឱ្យកោតសរសើរណាស់ដែលគ្រួសារ Yang
គោរពពាក្យសម្ដីរបស់ខ្លួនយ៉ាងស្មោះត្រង់
ថែមទាំងមានឆន្ទៈផ្តល់ជូនកូនប្រុសម្នាក់ទៀត
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះទៀតផង។
ប៉ុន្តែចៅស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំ
មានចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំខ្លាចថានាងអាចនឹងមានការសង្ស័យ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របភ្លាមៗបានទេ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
អនុញ្ញាតឱ្យ Yitang ស្នាក់នៅ
Xinfang Pavilion មួយរយៈសិន។
ឲ្យអ្នកទាំងពីរជួបគ្នាមុនគេ
បន្ទាប់មកយើងនឹងមើលថាតើពួកគេឆបគ្នាឬអត់។
វាត្រឹមត្រូវហើយដែល
ប្អូនប្រុសម្នាក់ឡើងជំនួសបងច្បង
ក្នុងកិច្ចការគ្រួសារ
ហើយ​សមរម្យ​ណាស់​ដែល​គាត់​ជំនួស​តំណែង​របស់​គាត់
ក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
នេះត្រូវបានធ្វើឱ្យអាចធ្វើទៅបាន
ទាំងស្រុងដោយការយល់ព្រមពីអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសដ៏ធំធេងរបស់អ្នក,
លោកស្រី រ៉ុង។
ឪពុក។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើបែបនេះទេ។
មិនថា Rong Shanbao ស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណានោះទេ
ឬ​ថា​គ្រួសារ​រ៉ុង​មាន​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ច្រើន​ប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំមិនរស់នៅក្រោមដំបូលអ្នកដទៃទេ
ចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយក្តីមេត្តាករុណារបស់ស្ត្រីម្នាក់។
មិន​និយាយ​ពី​រឿង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ​ទេ
បងប្រុសជំនាញរបស់ខ្ញុំ
បានបង់ដោយជីវិតរបស់គាត់។
តើអ្នកពិតជាអាចជំរុញខ្ញុំបានទេ
ចូលទៅក្នុងទុក្ខវេទនាដូចគ្នា?
អង្គុយចុះ។
អង្គុយ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមើលទៅទន់ភ្លន់នៅលើផ្ទៃ
ប៉ុន្តែមានមោទនភាព និងឯកោនៅក្នុងចិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រគល់
ភារកិច្ចអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
ដល់បងប្រុសទីពីររបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះបានបង្ហាញថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា,
ថាអ្នកអាចប្រព្រឹត្តចំពោះគ្រួសាររ៉ុង
តាមដែលអ្នកចង់បាន?
ប្រសិនបើបងប្រុសរបស់អ្នកមិនទាន់
រៀបការ ទេ
ខ្ញុំមិនដែលផ្ញើអ្នកទេ។
ដើម្បីនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
ដូនតារ៉ុង មកពី
នគរស្ត្រី។
ក្រោយមកពួកគេបានតាំងទីលំនៅនៅទីនេះ
ហើយបានរៀបការជាមួយ
ត្រកូលល្បីៗក្នុងស្រុកអស់ជាច្រើនជំនាន់
ផ្លាស់ប្តូរវិធីរបស់ពួកគេតាមពេលវេលា។
នោះហើយជារបៀបដែលគ្រួសាររ៉ុងត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ខ្ញុំបានឮស្ត្រីទាំងនេះ
ទាំងអស់សុទ្ធតែមានទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យ។
ទុកឲ្យតែផ្ញើអ្នកទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​រីករាយ
សូមផ្ញើជូនបងប្អូនទាំងអស់របស់អ្នក ដើម្បីឲ្យគេជ្រើសរើស
ប្រសិនបើពួកគេអាចស្នាក់នៅបានទាំងអស់គ្នា។
ប៉ាអើយ ពាក្យបែបនេះ
អាចបញ្ឆោតអ្នកដទៃ ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
រឿងរ៉ាវនេះមានប្រភពមកពី
រាប់រយឆ្នាំមុន។
គ្រួសាររ៉ុងប្រហែលជា
គ្រាន់តែធ្វើវាឡើងដើម្បីបង្ហាញ។
តើអ្នកដឹងទេថា ឌីងឆេន
ធ្លាប់បានបញ្ជូនជំនួយការដែលយើងទុកចិត្តម្នាក់
ត្រឡប់ទៅគ្រួសារយ៉ាងរបស់យើងវិញ ដោយសម្ងាត់
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងមួយ?
គាត់បានឲ្យជំនួយការរកលោកស្រី លីវ
អ្នកណាមើលថែសួនច្បារខាងក្រោយ
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណខ្សែអក្សរ
នៃ​អង្កាំ​ពោធិ។
ក្រុមគ្រួសារលោកស្រី លីវ
ដើមឡើយបានបម្រើការជាអ្នកបម្រើ
ទៅកាន់មីងរបស់អ្នក នៅពេលដែលគាត់រៀបការ
ជាមួយគ្រួសារវ៉ៃ។
ពួកគេបានត្រឡប់ទៅគ្រួសារយ៉ាងវិញ
បន្ទាប់ពីហេតុការណ៍នោះ។
ចំពោះខ្សែអង្កាំអធិស្ឋាននេះ
វាជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មួយ
ជីដូនរបស់អ្នកបានចាកចេញដើម្បីកូនស្រីរបស់គាត់។
ចារឹកដោយព្រះសូត្រ
អង្កាំមួយ
មានតួអង្គតូចមួយឈ្មោះ 'Lan'។
នោះជាឈ្មោះដែលមីងរបស់អ្នកបានឲ្យ។
វា​ជា​របស់​មួយ​ប្រភេទ។
ប៉ា តើនេះជាការពិតទេ?
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅគ្រួសាររ៉ុង
មិនមែនគ្រាន់តែសម្រាប់សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះទេ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត អ្នកត្រូវរកឱ្យឃើញ
ទីតាំងរបស់ម្ចាស់
ខ្សែអង្កាំពោធិនេះ។
នេះទាក់ទងនឹងការរស់រានមានជីវិតទាំងស្រុង
នៃគ្រួសារយ៉ាងរបស់យើង។
វាមិនត្រូវមើលស្រាលឡើយ។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ឪពុក។
មីងខ្ញុំ គាត់...
មីងរបស់អ្នក
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Wei Kejian ជាយូរមកហើយ។
អ្នកត្រូវតែរកជនក្លែងបន្លំនោះឲ្យបានឆាប់។
នាងមិនត្រូវ
ធ្លាក់ទៅក្នុងដៃរបស់អ្នកដទៃ។
បើចាំបាច់...
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ផ្ញើស្លឹកតែទាំងនេះ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
ការកោតសរសើរតែមិនមែនជារឿងសាមញ្ញនោះទេ។
អ្នកខាងក្រៅត្រូវពិនិត្យមើលស្លឹកឈើ
ពណ៌, និងក្លិនក្រអូប។
ប៉ុន្តែអ្នកស្រីរ៉ុងអាចប្រាប់បាន
ប្រភពដើមរបស់វាក្នុងមួយភ្លែត។
នាងថែមទាំងអាចពណ៌នាបានទៀតផង
អាកាសធាតុក្នុងស្រុក
និងទឹកភ្លៀង។
ដោយសារអ្នកនាងរ៉ុងមានឆន្ទៈបង្រៀនអ្នក
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកគួរតែរៀនដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នកទេ។
អ្នកដឹងវាច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយចេញក្រៅ។
ទាំងនេះគឺជាតែលំដាប់ខ្ពស់។ សូមប្រយ័ត្ន។
ដាក់ពួកវានៅទីនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
អតីតកាលរបស់អ្នក ឬកន្លែងដែលអ្នកមកពី។
ដរាបណាអ្នកមិនដែលបោកប្រាស់ខ្ញុំ
កុហកខ្ញុំ ឬលាក់បាំងរឿងពីខ្ញុំ
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ជាក់ស្តែង កញ្ញា រ៉ុង
មិនអាចត្រូវបានបញ្ឆោតបានយ៉ាងងាយស្រួលទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់សាកល្បងអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចមែនទេ?
របស់ Shanbao
ជំនាញវាយតម្លៃតែ
លើសពីសូម្បីតែចៅហ្វាយនាយ។
សូម្បីតែលោកយាយចាស់រ៉ុង
មិនអាចឈប់សរសើរនាងបានទេ។
ប៉ុន្តែជំនាញនេះមិនដែលត្រូវ
បានបង្រៀនដល់អ្នកខាងក្រៅឡើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់ប្រើល្បិចអ្វីខ្លះ
ថាឥឡូវនេះនាងមានឆន្ទៈបង្រៀនគាត់។
ពេលអ្នកចូលទៅក្នុងផ្ទះសម្បែងនោះ
កញ្ញារ៉ុងបានព្យាបាលអ្នក
ជាមួយនឹង​ការ​អនុគ្រោះ​ពិសេស​ផងដែរ។
នៅក្នុងលោកនេះ ស្នេហា និងការស្អប់
មិនដែលមកដោយគ្មានហេតុផល។
លោក លូ ត្រូវតែមានគុណសម្បត្តិរបស់គាត់
ដែលធ្វើឲ្យកញ្ញារ៉ុងផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
និងបេះដូងរបស់នាង។
ពិចារណាខ្លួនឯងជាជាង
កាន់​កំហឹង។
ព្យាយាមមើលអ្វីៗ
ពីទស្សនៈរបស់អ្នកដទៃ
ហើយអ្នកនឹងមានយប់ដែលមិនសូវស្ងប់
រហែកដោយបំណងប្រាថ្នានិងការចង់បាន។
ខ្ញុំមិនមានចិត្តទូលាយដូចអ្នកទេ។
គេយកមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ទៅបាត់ហើយ
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
កោតសរសើរ និងយល់ពីគាត់មែនទេ?
នោះពិតជាសុបិនមួយ។
គឺគាត់ដែលរងទុក្ខដោយសារ
ការច្រណែនឈ្នានីស និងភាពលោភលន់របស់គាត់ផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជារំខានដល់ការបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ លោកគ្រូ?
ខ្ញុំមិនបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ទេ
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯង។
ប្រយ័ត្ន! បន្ថយល្បឿន!
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
ជូតតំបន់នេះឱ្យស្អាត។
គាត់រំលឹកខ្ញុំអំពីបុរសដែលស្លាប់នោះ។
បើខ្ញុំមើលយូរទៀត
ខ្ញុំនឹងសុបិន្តអាក្រក់នៅយប់នេះ។
យកវាយឺតៗ។
លោក វេន, លោក យ៉ាន។
ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ
ថាខ្ញុំមិនទាន់បានទៅជួបអ្នកនៅឡើយទេ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
របស់ចាស់ត្រូវតែចាកចេញ ដើម្បីរបស់ថ្មីមកដល់។
ដូចដែលគេនិយាយអញ្ចឹង លុយអាចធ្វើឲ្យមនុស្សរំជួលចិត្តបាន។
វាពិតជាការពិតមែន។
លោក យ៉ាន។
ខ្ញុំបានឮថាលោក លូ
បានចាប់ខ្លួនឃាតករដោយផ្ទាល់។
តើនោះជាការពិតទេ?
បាទ/ចាស៎។
លោក លូ ទទួលបាន
ការសារភាពពី Hesi និង Hua។
គាត់​បាន​ធ្វើការ​ចាប់ខ្លួន​តែ
​បន្ទាប់​ពី​មាន​ភស្តុតាង​រឹងមាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
សំណាងល្អ គាត់បានមកដល់ទាន់ពេលវេលា
ហើយបានជួយសង្គ្រោះអ្នកស្រីរ៉ុងពីគ្រោះថ្នាក់។
ក្នុងករណីនោះ
លោក ស៊ុន
មិនត្រឹមតែជួយសង្គ្រោះកញ្ញារ៉ុងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏បានសងសឹកបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
គាត់គឺជាអ្នកមានគុណដ៏ធំធេងម្នាក់
ចំពោះគ្រួសារយ៉ាងរបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅជួបគាត់ផ្ទាល់
ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ អ្នកអើយ
ខ្ញុំថែមទាំងបានទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល
បីដងទៀតផង។
ហើយបានព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញតម្រុយសូម្បីតែមួយឡើយ។
លោក លូ ពិតជាមានប្រាជ្ញា និងសមត្ថភាពមែន
ចេះដឹងច្បាស់គ្រប់រឿង។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលគាត់ទទួលបានការពេញចិត្តពីអ្នកនាងរ៉ុង។
Jie You។
ទៅយករបស់ខ្ញុំ
ថ្មទឹកថ្នាំ Fang Lanting។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ដើម្បីគោរពដល់អ្នកមានគុណរបស់យើង។
លោកគ្រូតូច វាមិនមាននៅក្នុងប្រអប់ទេ។
កុំ​ឲ្យ​សៀវភៅ​ខូច​អី។
ខ្ញុំនឹងរកវាឃើញដោយខ្លួនឯង។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
សូម​បន្ត​ទៅ។
គាត់គ្រាន់តែរំលឹកខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ចៅក្រម ឡង់ បានចាប់ខ្លួន
បំពេញកន្លែងនោះដោយមនុស្ស។
តើគាត់ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍យ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេឬ?
នៅពេលដែលលោក Lang បានទទួលការសារភាព
គាត់បានបញ្ជូននរណាម្នាក់ភ្លាមៗ
ជូនចំពោះគ្រួសាររ៉ុងជាមួយនឹងដំណឹងនេះ។
គាត់គ្រាន់តែ
បានរត់ទៅជួបអ្នកនាំសារ។
វាគ្រាន់តែជារឿងចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ទាំងអ្នក និងខ្ញុំ មិនបាន
នៅកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ
ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែកើតឡើងមែនទេ?
Shanbao បន្តការពារគាត់។
តើអ្នកពិតជាជឿលើការកុហករបស់គាត់មែនទេ?
ប្រសិនបើគាត់ដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
នៅក្នុងពន្ធនាគារជាមុនសិន
គាត់​ប្រហែលជា​កំពុង​ឃុបឃិត​ជាមួយ​នរណាម្នាក់
​នៅក្នុង​ការិយាល័យ​រដ្ឋាភិបាល។
ឬអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត
គាត់អាចជាចារកម្មឱ្យរដ្ឋាភិបាល។
ប្រសិនបើគាត់ជាចារកម្មរបស់រដ្ឋាភិបាល
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាគាត់
ជ្រៀតចូលទៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុង?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយអ្នកច្រើនដងម្ល៉េះ?
បន្ទាប់ពីជួយសង្គ្រោះមនុស្សច្រើនដងរួចមក
ដើម្បីជួបនឹងការសង្ស័យបែបនេះ
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ខកចិត្តដែរ។
លោក វេន មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍ច្រណែនពេលខ្លះ
ប៉ុន្តែកុំឱ្យវាធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ខ្លួនឯង។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺមិនសមហេតុផលទេ។
កុំ​និយាយ​វា​ម្ដង​ទៀត។
លោក យ៉ាន ជាមនុស្សល្អម្នាក់
ដូច្នេះគាត់ឃើញសេចក្តីល្អនៅក្នុងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងអ្វីតិចទេ
ថាមនុស្សនៅក្នុងគ្រួសារនេះ
លាក់បាំងចេតនាពិតរបស់ពួកគេ។
Lu Fusheng គឺចម្លែក។
ប្រសិនបើ Shanbao មិនស៊ើបអង្កេតទេ
ខ្ញុំនឹងរកឱ្យឃើញពីមូលហេតុនៃរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
ផ្ញើលិខិតមួយច្បាប់ទៅលោក ឡុង។
ភ្លាមៗ។ ចេញដំណើរទៅ។
បាទ/ចាស៎។
លឿនឡើង! ឲ្យអ្នកណាម្នាក់តាមគាត់។
សូមកុំបន្ទោសគាត់អី លោកគ្រូវ័យក្មេង។
លោក វេន
អាចមានអារម្មណ៍ច្រណែនបន្តិច
ប៉ុន្តែគាត់ប្រព្រឹត្តចំពោះកញ្ញារ៉ុង
ដោយភាពស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង។
អ្វីដែលគាត់និយាយគឺសមហេតុផល។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក លោក លូ
បានមកដល់គ្រួសាររ៉ុង
មានករណីឃាតកម្មពីរករណី។
លោកគ្រូវ័យក្មេងអើយ អ្នកមិនមានបំណងអាក្រក់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ព្យាយាមរកឱកាស
និយាយជាមួយអ្នកនាងរ៉ុងអំពីវា។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ពិតមែន។
អ្នកបានជួយនាងឱ្យបញ្ចប់
សៀវភៅណែនាំអំពីតែដែលបាន
បាត់បង់អស់រយៈពេលមួយសតវត្សមកហើយ។
ហើយអ្នកបានទន្ទេញចាំ
រូបមន្តធ្វើតែទាំងអស់នោះ
ពីភ្នំម៉េងឌីង។
រាល់ពេល អ្នកបានឱ្យ
អ្នកស្រី Xiu Qiong ដឹកជញ្ជូនពួកគេ។
អំពើល្អទាំងអស់ដែលអ្នកធ្វើដោយសម្ងាត់
ទីបំផុតអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃទទួលយកកិត្តិយស។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នក​លើក​ឡើង​ចំណុច​ល្អ។
រឿងខ្លះខ្ញុំអាចលះបង់បានបើខ្ញុំមិនដឹង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ដែលខ្ញុំធ្វើហើយ
តើខ្ញុំអាចឈរមើលដោយមិនធ្វើអ្វីបានដោយរបៀបណា?
អ្នកឆ្លាតណាស់លោកគ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកគួរតែទៅជួបអ្នកស្រីរ៉ុង
ហើយរាយការណ៍គាត់យ៉ាងលម្អិត។
ខ្ញុំត្រូវរំលឹកលោក Lu។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
អូ៎ ទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
នេះជាតែដែលផលិត
ដោយអ្នកភូមិភ្នំ។
សូមក្រឡេកមើល។
តើវាខុសគ្នាយ៉ាងណាពី
ចម្ការតែរបស់យើង?
ស្លឹកតែភ្នំ
ត្រូវបានឆេះបន្តិច។
ហើយក្លិនក្រអូបក៏អន់ជាងដែរ។
វាច្បាស់ណាស់ថាវាជាពូជតែដូចគ្នា។
ជាធម្មតា វាត្រូវបានចិញ្ចឹម
ដោយទឹកសន្សើមភ្នំ
ហើយអ្នកភូមិបាន
ធ្វើតែអស់ជាច្រើនជំនាន់មកហើយ។
ប៉ុន្តែពួកគេច្រើនតែប្រើខ្ទះដែក
និងកំដៅខ្ពស់ដើម្បីអាំងវា
ដែលធ្វើឱ្យវាពិបាក
ក្នុងការគ្រប់គ្រងសីតុណ្ហភាព។
ពួកគេក៏ចាក់វាចូលទៅក្នុងកន្ត្រកឫស្សីដែរ
ខណៈពេលដែលវានៅតែក្តៅ។
ទោះបីជាស្លឹកឈើទន់ និងស្រស់ក៏ដោយ
ពួកគេមិនអាចផលិត
តែថ្នាក់កំពូលតាមវិធីនេះបានទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកភូមិមិនខ្វល់ខ្វាយ
និងមើលរំលងច្បាប់។
សូម្បីតែកំហុសតូចមួយក៏ដោយ
អាចបំផ្លាញតែមួយបាច់ទាំងមូល។
នេះក៏ជាការលំបាក
ក្នុងការចាប់ផ្តើមចម្ការតែថ្មីមួយផងដែរ។
បាច់មួយចំនួននេះក៏មកពី
ចម្ការតែល្បីឈ្មោះនៅក្នុងទីក្រុងលីនជី។
សូមមើលថាតើអ្នកអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាបានឬអត់។
ចូលទៅ។
សានប៉ាវ អ្នកបានណែនាំគាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្នហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថា
គាត់មានចេតនាអាក្រក់
ហើយមានផែនការផ្សេងទៀតទេ?
លោក វេន
តើអ្នកណាកំពុងត្រូវបានគេស្តីបន្ទោស?
អ្នក​គឺ​ជា។
សូមអរគុណចំពោះ
ជំនួយទាំងអស់របស់អ្នកកន្លងមក។
ប៉ុន្តែដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់
Shanbao និងគ្រួសារ Rong
មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
ថ្ងៃនេះអ្នកបានបញ្ជាទិញគាត់
ដើម្បីលួចចេញពីផ្ទះសម្បែង
ជៀសវាងការល្បាតតាមផ្លូវ។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
ពិធីបុណ្យទូកនាគកំពុងខិតជិតមកដល់។
ខ្ញុំបានចាត់គាត់ឱ្យទៅយកអំណោយបុណ្យ
ជូនចំពោះលោក Xu, លោក Liu
និងអ្នកផ្សេងទៀតនៅចម្ការតែ។
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នោះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានមកយកអំណោយបុណ្យ
រួមជាមួយនឹងលិខិតមួយ។
វានៅទីនេះ។
អ្នកស្រី រ៉ុង សូមក្រឡេកមើល។
លោកជំទាវរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាពាក្យពីរបីម៉ាត់ប៉ុណ្ណោះ
បង្ហាញពីការសួរសុខទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់តែរឿងនេះទេឬ?
គ្រួសាររ៉ុងតែងតែ
ប្រព្រឹត្តចំពោះម្ចាស់តែយ៉ាងល្អ។
អំណោយបុណ្យត្រូវបានផ្ញើរួចហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាលោកលូពិបាកចិត្ត?
កញ្ញា រ៉ុង គោរពមនុស្សមានទេពកោសល្យ
និងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះព័ត៌មានលម្អិត។
នាងតែងតែផ្តល់
អំណោយដ៏សប្បុរសដល់ម្ចាស់តែ
ដូចជាគ្រឿងអលង្ការ និងសម្លៀកបំពាក់ល្អៗ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលីនជីដឹងអំពីវា។
ប៉ុន្តែ​ចិត្ត​សប្បុរស​របស់​គ្រួសារ​រ៉ុង
​ចំពោះ​ម្ចាស់​តែ
គឺគ្រាន់តែជាម្ចាស់ផ្ទះ
ដែលបង្ហាញសុជីវធម៌ចំពោះភ្ញៀវ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អំណោយបុណ្យរបស់ខ្ញុំ
មានន័យថាដើម្បីបញ្ចេញមតិ
ការដឹងគុណផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងអំឡុងពេលទស្សនកិច្ច
ចម្ការតែ របស់ខ្ញុំពីមុន
ចៅហ្វាយនាយទាំងនេះបានចែករំលែកចំណេះដឹងរបស់ពួកគេទាំងអស់
ដោយមិនលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
អំណោយរបស់ខ្ញុំគឺជាអំណោយបុណ្យទាំងពីរ
និងជាសញ្ញានៃការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​អាច​ត្រូវ​បាន​ផ្ញើ​ទៅ
​ជាមួយ​គ្រួសារ​រ៉ុង​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើដូច្នោះមែនឬ?
បើកវា។
លោក វេន ខ្ញុំបានឆ្លើយហើយ
សំណួរទាំងអស់របស់អ្នកដោយស្មោះត្រង់
ដោយមិនលាក់បាំងអ្វីឡើយ។
នេះជាអំណោយបុណ្យដែល
ខ្ញុំមានបំណងផ្តល់ឱ្យ
តើអ្នកហ៊ានបំផ្លាញវាបែបនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថប់បារម្ភខ្លាំងម្ល៉េះ?
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីនំខេកមួយចំនួនទេ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់សំណងដល់អ្នកបានប្រសិនបើចាំបាច់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយនៅខាងក្នុង
ថាអ្នក
មិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ឃើញទេ។
សូម្បីតែរូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋក៏មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់វាដែរ។
ខ្ញុំបានចុះចាញ់ម្តងហើយម្តងទៀត
ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធមិនព្រមលែងវាចោល។
យើងទាំងពីរនាក់ជាភ្ញៀវនៅឯវិមានរ៉ុង។
តើអ្នកអាចស្វែងរកតាមដែលអ្នកចង់បានដោយរបៀបណា?
ការបំផ្លាញអំណោយបុណ្យ
គឺជារឿងតូចតាចមួយ
ប៉ុន្តែការបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ប្រសិនបើរឿងនេះរីករាលដាលនៅថ្ងៃស្អែក
តើមនុស្សនឹងនិយាយដើមគេថាអ្នកទេ
លោក វេន សូមសងគុណដោយការក្បត់
ឬពួកគេនឹងសង្ស័យថាខ្ញុំជាចោរ?
លោក វេន ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកពិចារណាឡើងវិញ។
ចុះបើខ្ញុំទទូចចង់ស្វែងរកវិញ?
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំឬអត់?
សានបាវ។
យើងធំធាត់ជាមួយគ្នា
ដោយគ្មានការសង្ស័យរវាងពួកយើង។
គាត់ជាមនុស្សក្រៅភព
ជាមួយនឹងផ្ទៃខាងក្រោយដែលមិនស្គាល់។
អ្នកគួរតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
វេន។
ឈប់​វា។
អ្នកត្រូវបានគាត់បិទភ្នែកទាំងស្រុង។
នេះពិតជាមិនអាចទទួលយកបានឡើយ!
វេន។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ!
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
លោកជំទាវរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
លូ ហ្វូសេង។
តើអ្នកជានរណាឲ្យប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេតនា
ចូលទៅជិតសានប៉ាវ?
តើអ្នកបានសូកប៉ាន់អ្នកបម្រើនៅពេលណា?
ហើយ​សំបុត្រ​ដែល​បិទ​ជិត​ដោយ​ក្រមួន​នោះ​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ
?
សាន់បាវ បានជួយសង្គ្រោះអ្នកដោយសប្បុរស
គ្រាន់តែឃើញថាអ្នកជាចចក
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ចៀម។
អ្នកបានឃើញហេតុការណ៍ទាំងអស់នេះ។
សានប៉ាវ តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវា។
អ្នកទាំងអស់គ្នា, ចេញទៅ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នឲ្យបានច្រើនជាងនេះ។
អ្នកមិនសួរខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំចង់ដឹង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឮវាពីអ្នកជាង។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
រដ្ឋមន្ត្រី Xu នៅរដ្ឋធានី។
មន្ត្រីនៅលីនជីសុទ្ធតែសហការគ្នា
បង្កើត​បក្សពួក​ដើម្បី​ផលប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាអ្នកណាជាមិត្តឬសត្រូវ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនទាន់អាចបង្ហាញខ្លួនឯងបាននៅឡើយទេ។
ខ្ញុំត្រូវសួរគាត់
ដើម្បីមក Linji ផ្ទាល់
មានតែពេលនោះទេដែលគាត់អាចផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំបាន
ហើយផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
បញ្ហានេះជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកដទៃយល់ច្រឡំខ្ញុំ
ជាជាងបង្ហាញការពិត។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នក
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំជឿអ្នកហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ពិនិត្យទេ។
ឥឡូវនេះ សំបុត្រសម្ងាត់
ត្រូវបានគេរកឃើញ,
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើល។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នក, ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ,
ដើម្បីនាំយកសារមួយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅ Xinfang Pavilion
ហើយការទៅលេងញឹកញាប់របស់ខ្ញុំ
ពិតជាបានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍មែន។
អ្នក​គួរតែ​ផ្លាស់ទី​ទៅ​វិញ​ទៅ​ល្អជាង
ទៅកាន់ Hualin Courtyard ឆាប់ៗនេះ។
លោកស្រីអើយ តើអ្នកពិតជា
មិនពិនិត្យមើលទេឬ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមានជីវិតដប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែខ្លាចស្លាប់រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នកជាបុរសពេញវ័យហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំបែបនេះ?
ជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
លោក យ៉ាន។
កន្លែងខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
សូមអភ័យទោសចំពោះរូបរាង។
ជុន ដៃ យើងមានភ្ញៀវម្នាក់នៅទីនេះ។
ទៅរៀបចំតែឥឡូវនេះ។
លោក យ៉ាន សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
លោក វេន បាន​លាក់​ទុក​ការ​អាក់អន់ចិត្ត
និងបានបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ឈប់​គាត់​បាន​ទេ នេះ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានព្រមានអ្នកទាន់ពេលវេលា
អ្នកអាចជៀសវាងបញ្ហានេះបាន។
ខ្ញុំមកយឺតពេលហើយ
បណ្តាលឱ្យអ្នកត្រូវបានចោទប្រកាន់ដោយខុស។
ទាំងនេះគឺ...
លោកយ៉ាន អ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
មានភ្ញៀវមកពីគ្រួសារយ៉ាង
និង Xinfang Pavilion ។
ហើយការផ្លាស់ទីសៀវភៅបញ្ជី
ទៅមកគឺមិនងាយស្រួលទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុង
បន្ទប់ចំហៀងនៃទីធ្លាហួលីនជាបណ្ដោះអាសន្ន។
លោក យ៉ាន។
កញ្ញា រ៉ុង ជឿជាក់ និងឲ្យតម្លៃអ្នក
ច្រើនជាងអ្នកដទៃទៀត។
តើពាក្យពីរបីម៉ាត់អាចយ៉ាងម៉េចបាន
នៃការញុះញង់ផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់នាង?
ខ្ញុំកំពុងជ្រៀតជ្រែក។
ទេ។
លោក យ៉ាន អ្នកពិតជាមានកិត្តិយស និងទៀងត្រង់ណាស់។
អ្នកគឺជាសុភាពបុរសពិតប្រាកដ។
ជាមួយអ្នកណាផ្សេងទៀត,
វា​នឹង​មាន​សំណាង​ណាស់
​ដែល​មិន​ត្រូវ​បាន​ទាត់​ពេល​ដួល។
មនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាចបាត់បង់អត្ថប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកណាទៀតដែលហ៊ានចេញ
ជួយគូប្រជែង?
ប្រសិនបើមានច្រើនជាងនេះ
ដូចអ្នកដែរ លោកយ៉ាន
ពិភពលោកនឹងឃើញជម្លោះតិចជាងមុន។
សូមកុំចំអកខ្ញុំអី លោក លូ។
ខ្ញុំបានមករកគ្រួសាររ៉ុង
តាមការស្នើសុំរបស់ម្តាយខ្ញុំ
ដើមឡើយសង្ឃឹមថានឹងបង្កើតសហជីពដ៏យូរអង្វែងមួយ
រវាងគ្រួសារយើងទាំងពីរ។
ពេលជួបជាមួយកញ្ញារ៉ុង
ជាមួយនឹងសម្រស់ និងទេពកោសល្យរបស់នាង
ដែលភ្លឺចែងចាំងខ្លាំងម្ល៉េះ
តើ​មាន​អ្នក​ណា​មិន​អាច​សរសើរ​នាង​បាន​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ជាអកុសល បេះដូងរបស់នាង
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំនាងបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំអ្វីដែលវាមិនមានន័យនោះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលះបង់ការលង់ស្នេហ៍នេះ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃកំណើតរបស់ Lady Rong
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានពាក្យពីរបីសម្រាប់អ្នក។
ការធ្វើជា ចៅប្រុស ច្បងរបស់គ្រួសាររ៉ុង មិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
បើអ្នកចង់រៀបការជាមួយកញ្ញារ៉ុង
ហើយរួបរួមគ្នាដូចជាសត្វហ្វូនីកមួយគូ
ការលំបាករបស់លោក វេន
គ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
នឹងមានការលំបាករាប់មិនអស់នៅខាងមុខ។
ការយល់ព្រមពីលោកស្រី រ៉ុង
នឹងកាន់តែពិបាកទទួលបានការយល់ព្រមថែមទៀត។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការគិតគូររបស់អ្នក លោក យ៉ាន។
ខ្ញុំនឹងកាន់វាឱ្យជិតនឹងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
[ទីធ្លាហួលីន]
ឧប្បត្តិហេតុ សំបុត្រដែលបិទជិតដោយក្រមួន
បានចប់ហើយ។
វាគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកស្រី រ៉ុង នឹងមិន
នាង​នឹង​បណ្តេញ​អ្នក​ចេញ​ដោយសារ​រឿង​នោះ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចម្ល៉េះ?
លោកគ្រូតូច អ្នកក្លាហានពេកហើយ។
ចុះបើកញ្ញារ៉ុង
បានជឿលោក វេន?
បន្ទាប់មកការខិតខំរបស់យើងទាំងអស់នឹងឥតប្រយោជន៍។
ផ្លាស់ទី។
អ្វី...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងរើរបស់ទាំងនេះ
ទៅបន្ទប់របស់អ្នកស្រីរ៉ុង។